- Добавить поле email при регистрации
- Добавить возможность обновить пароль по email
- Раздать права зарегистрированным пользователям
- Проверить на простом примере полномочия добавления/удаления записей из БД (исключить возможность удаления)

- Создание фетчей на 1xBet. Парсинг данных
- Создание страницы для ставок на основе парсинга

- Создание резервной страницы ввода ставок для случаев сбоя/отключения серверов 1xBet
- Меню Select, Accordion, Dialog c помощью Reactstrap, ReactSelect и др.
- Тест обеих систем (фетч + ручной ввод), их взаимосвязи итд. (контроль ID ставок)
- Получение данных из БД
- Фетч на результаты матчей в основных лигах
- Автоматический контроль результатов матчей и ставок
- Создание страниц/таблиц со статистикой на основе полученных данных:
- Текущие ставки
- Общие итоги
- Последний/текущий/следующий тур
- По чемпионатам
- По месяцам
- Контроль туров (допустимые даты, ограничения кол-ва ставок)
- Прочее (контроль размера ставки на особые матчи, 2 ставки на один матч, типы туров для плейофф 1/8, 1/4 итд)

for Future:
- Add Google Auth
